페스트캠퍼스 django 실전강의 중 참고 명령어 및 내용 정리

Superuser
username : mj
password : 2121

3-1 view - class-based view란?
    view함수를 따로 만들지 않아도 이미 장고에서 만들어둔 class들이 있으므로 이것을 잘 활용하는 것.

3-2 회원가입 만들기 - formview를 이용해서
    1. forms.py에 회원가입을 위한 폼을 만들기.
    2. template에 사용할 템플릿 만들기.
    3. views.py에 Formview를 상속받는 class를 만들어서 템플릿이름(template_name), 사용하는 폼(form_class), 성공시 이동할 redirect페이지(success_url)을 넣어준다.

3-3 로그인 만들기
    1. forms.py에 로그인 폼 만들기
    2. views.py에 Formview사용, 1.에서 만든 로그인폼을 사용해서 로그인뷰 함수 만들기.
    3. 로그인 html페이지 만들기.
    4. urls.py에 연결
    5. session설정

3-4 상품목록 만들기
    <th>테그의 scope속성 : 시각적 효과는 없지만 시각장애인들을 위한 스크린리더기 같은 장치를 사용할 때 사용되는 속성이다.
    
    listview는 model만 넘겨주면 리스트로 뷰를 만들어준다.
    listview에서 object_lsit라는 변수명으로 template에서 리스트값들을 불러올 수 있음. 다른 변수명을 사용하고 싶을 땐 context_object_name을 사용해서 원하는 변수명 설정 가능.

    숫자에 1000자리마다 , 표시하기 : 장고의 humanize 앱 사용.
    settings.py에 humanize앱 설정 > html에서 {% load humanize %} > 숫자 뒤에 | incomma로 조건 설정

    등록날짜 형식 변경 : 장고의 humanize 앱 사용.(https://docs.djangoproject.com/en/4.0/ref/templates/builtins/#date)
    위의 공식문서 참고해서 장고 builtin filter사용.

