3. django admin 사용자 생성 및 권한.
	django admin페이지에서 backoffice용 아이디를 생성하고 권한 설정이 가능하다.
    단, 주의할 점은 superuser는 backoffice용 아이디도 관리할 수 있는 가장 강력한 권한을 가진 계정이므로 하나만 생성

list_display에 필터 걸기.
	admin.py에서 list_filter해주고 튜플에 컬럼 명 넣기.

choices는 콤보박스 만들어줄 때 사용하면 됨.

admin페이지에서 html적용하기
from django.utils.html import format_html # html escape를 없애준다.
format_html을 사용하여 html escape를 제거해주며
list_display = ('test',)
def test(self,obj):
	return format_html(...)
	이런식으로 html과 css도 넣어가며 커스터마이징을 해줄 수 있다.

이 때 test.short_description 속성을 설정해서 컬럼 제목을 설정해줄 수 있다. 